Brand Story Für uns bei Gobaniu ist nicht Perfektion das Limit, unser Ziel ist es, dass Synonym für mehr als Perfektion zu sein. So ist es unser Wunsch und unsere Hingabe nicht nur gut, sondern besser zu sein. Keines unserer Messer gleicht dem Anderem, so wie auch der Geschmack eines Jedem anders ist so sollen unsere Messer für die Perfektion und über dessen hinaus auch für das eines Eigenen stehen. Unsere Messer werden in einer japanischen Schmiede per Hand geschmiedet und auf Härte und Schnittfähigkeit getestet. Das Material der jeweiligen Klinge ist frei wählbar da man nicht jedes Messer nur in Damast oder Edelstahl. Wir glauben das ein Messer eine Geschichte erzählt, die die des Eigenen wiederspiegeln muss. So stecken hinter jeder Klinge eine Idee und eine Vision, und wir haben es uns zum Auftrag gemacht diese Kunst nicht zu meistern, sondern neu zu definieren. 

Für wen 

Unsere Messer sollen jedoch nicht nur etwas sein, das jeder besitzen kann. Wir wollen das unsere Messer auch durch Exklusivität zum Schein kommen. Unsere Messer sollen ein Statussymbol sein und nicht ein herkömmliches Buttermesser. Wer die Ehre hat ein solches Messer zu besitzen dem soll auch die Qualität und der sentimentale Wert gerecht werden. So sollen unsere Messer als Zeichen dienen, das jeder mit den nötigen Mitteln seine eigene Perfektion einfangen kann. 

Wie wir arbeiten 

Wir sind eine Firma mit Hauptsitz in Wien, Österreich, unsere Produktion jedoch findet in Japan statt. Dort arbeiten Großmeister der Schmiedekunst zusammen, um eine perfekte Klinge und somit den Grundstein für ein perfektes Messer zu legen. Jedoch sind nicht nur unsere Klingen perfekt, sondern auch unsere Griffe. Mit der Möglichkeit von hunderten Materialien zu wählen, kann jeder Griff an sich zu einem Meisterwerk werden. So werden auch dies von jeweiligen Experten in sorgfältiger Handarbeit bis an die Grenzen der Perfektion und darüber hinausgebracht. 

Warum wir 

Wir bei Gobaniu bieten nicht nur Messer höchster Qualität, sondern auch eine Möglichkeit sich selbst auszudrücken. Ein herkömmliches Messer wird in Massenproduktion hergestellt, bei uns wird jedes einzelne Messer mit sorgfältiger Handarbeit angefertigt und für den jeweiligen Bedarf angepasst. Unsere Messer sind viel mehr als nur Messer sie sind ein Statussymbol für einen Selbst und sollen als Inspiration dienen mehr als nur Perfektion anzustreben. 

Unsere Materialien 

Wir bei Gobaniu verwenden nicht nur das Beste von herkömmlichen Metallen, wir streben danach einem jedem die volle Individualisierung zu ermöglichen. So findet man bei uns nicht nur herkömmliche Metalle wie Damast Stahl und Edelstahl. Wir bieten eine Reihe an seltenen und auch teuren Metallen an, um eine maximale Kundenzufriedenheit zu ermöglichen. 

Unsere Inspiration 

Unsere Firma ist inspiriert vom keltischen Schmiedegott Goibniu. So wollen wir mit unseren Messern das göttlich auf Erden erwecken und einen neuen Meilenstein an der Handwerks- uns Schmiedekunst setzen. Mit den besten Schmieden der Welt und einer Mission werden wir nicht stoppen, bis wir der Schmiedekunst eines Gottes gerecht geworden sind. 

Copyright 

Alle Inhalte insbesondere Texte, Fotografien und Grafiken, sind urheberrechtlich geschützt. Das Urheberrecht liegt, soweit nicht ausdrücklich anders gekennzeichnet, bei Gobaniu. Inhalte dürfen nicht von Dritten verbreitet oder verwendet werden. 

 